//MA Meeting Notes 30.01.2026//

/zu besprechen/

- Meilensteinplan
- JSONPath-Grammatik ~80% vollständig (EBNF aus RFC 9535 ABNF abgeleitet)
- Tagebuch geführt seit Dienstag, ~ 4 Stunden pro Tag gearbeitet (aber je nach Arbeitsschritt auch Luft nach oben)
- einfache Flex / Bison Tests gingen, aber Bison Hack konnte nicht ausgeführt werden (Installationsproblem?)



/weiteres Vorgehen/

- Bison Hack in Linux VM ausprobieren, evtl funktioniert es da?

- ist in YottaDB docker container evtl sogar bash mit lexx und yacc

- kw8 bantel im urlaub, evtl kurzes meeting?
- Meeting in KW9! bzgl YottaDB wildcards / indizierung (23.02.2026!)

- latex dokument aufsetzen, kapitelebene, seiten ca abplanen (~ca 80 seiten)
- dokumentation paralel aufsetzen (einleitung, grundlagen, gliederungen,...)

- grammatik hochziehen (ast kann man hinterher mit hack)